#### Что такое платформа PIKIMONI?

PIKIMONI - это уникальный сервис, позволяющий проводить уроки английского по системе I LOVE ENGLISH. Кроме того, это прекрасный инструмент учителя на живых уроках, позволяющий разнообразить занятия в классе. Платформа создана для учителей, прошедших Базовый семинар В. Мещеряковой [http://www.i-love-english.ru/seminars](http://www.i-love-english.ru/seminars)  а также для тех, кто работает по книгам Натальи Поддубной [https://www.clumsybear.ru](https://www.clumsybear.ru)

#### Что необходимо для использования PIKIMONI?
                    
Компьютер и интернет! На платформе уже есть все, что нужно, для проведения уроков по системе Валерии Мещеряковой по всем ступеням, а также дополнительный уровень по книге "CLUMSY AND GRACIE" Натальи Поддубной.

#### В чем удобство PIKIMONI?
                    
Онлайн преподавание на PIKIMONI возможно как индивидуально, так и в группе. Вы сможете расширить географию своих учеников и проводить уроки из любой точки на карте мира. Подготовка к уроку не займет много времени. Весь материал представлен по урокам, как в книге для учителя. Меняйте и модифицируйте по своему усмотрению готовые планы уроков, используйте дополнительную наглядность и множество увлекательных онлайн игр. Если вы захотите работать по собственному плану, составьте и сохраните его на PIKIMONI.

#### С чего начать?

Начните работу с платформой в БЕСПЛАТНОЙ Демо-версии, которая позволяет понять различные возможности в настройках PIKIMONI и познакомиться с основными типами игр и упражнений! На этом этапе поможет обучающиий ВИДЕОКУРС. Затем пройдите ВЕБИНАР и освойте преподавание онлайн с доступом к ПОЛНОЙ ВЕРСИИ PIKIMONI.

#### Что входит в Полную версию?
                    
* вебинар в мини-группе;
* личная консультация с автором платформы, техническая поддержка в течение всего периода пользования платформой;
* дополнительные обучающие видео с практическими советами по использованию платформы;
* 1 месяц бесплатного доступа ко ВСЕМ СТУПЕНЯМ системы I LOVE ENGLISH, после которого можно пользоваться ступенями по абонентской плате;
* Telegram чат поддержки с советами от активных пользователей платформы;
* помощь в поиске учеников (по желанию).

НО ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, что приобретать по абонентской плате любую ступень без прохождения семинара Валерии Мещеряковой не представляется возможным! Доступ к ступени по абонентской плате откроется после получения свидетельства о прохождении данного уровня.

Регистрируйте учеников, встречайтесь с ними на платформе и Вы сможете убедиться в том, что PIKIMONI - незаменимый помощник в онлайн-преподавании по системе Валерии Мещеряковой.

Наши ученики любят PIKIMONI! Ведь это не только увлекательные занятия на английском языке через компьютер или планшет. Это еще и время для коллекциорирования стикеров на личной странице. На общей стене PIKIMONI каждый день проходит голосование за лучшие аппликации, выполненные во время урока, а также соревнования за лучшие результаты в чтении и письме.

Методика I LOVE ENGLISH, запоминающийся аудиоматериал, разнообразная наглядность в онлайн-упражнениях и множество увлекательных игр на платформе - все это даст вам возможность преподавать эффективно, грамотно и ярко!


