Для использования платформы по системе I LOVE ENGLISH необходимо пройти обучение на семинарах/вебинарах В.Н. Мещеряковой http://www.i-love-english.ru/seminars/ Свидетельства о прохождении семинаров/вебинаров позволят попробовать демо-версию платформы БЕСПЛАТНО. В демо-доступе есть обучающий видеокурс, позволяющий понять работу платформы.
Для активации ПОЛНОГО доступа необходимо внести разовый платёж 5600 руб. (Для использования уровней Clumsy and Gracie и Silly stories for Starters оплата ПОЛНОГО доступа НЕ НУЖНА).

В стоимость ПОЛНОГО доступа входит:

* записи вебинаров по всем уровням для самостоятельного изучения;
* вебинар в мини-группе (по желанию);
* 30 дней бесплатного доступа ко ВСЕМ ДОСТУПНЫМ ДЛЯ ПЕДАГОГА СТУПЕНЯМ системы I LOVE ENGLISH, после которого можно пользоваться ступенями по абонентской плате (ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, что приобретать по абонентской плате любую ступень без прохождения семинара Валерии Мещеряковой не представляется возможным! Доступ к ступени по абонентской плате откроется ТОЛЬКО по номеру свидетельства о прохождении обучения у Валерии Мещеряковой);
* техническая поддержка в течение всего периода пользования платформой;
* Telegram чаты поддержки с советами от активных пользователей платформы;
* дополнительные обучающие видео с практическими советами по использованию платформы;
* личная консультация (30 мин) с коучем, после которой можно получить свидетельство о прохождении курса по использованию платформы PIKIMONI онлайн и в классе (по желанию);
* помощь в поиске учеников.

После 30 дней использования ПОЛНОЙ ВЕРСИИ платформы вносится абонентская плата за каждую выбранную ступень со скидкой в зависимости от выбранного пакета: 1, 7, 30 или 90 дней. Доступ к оплаченному уровню открывается сразу после внесения абонентской платы.
 
На платформе для использования уровня по книге Clumsy and Gracie Натальи Поддубной и уровня Silly stories for Starters (пособие Елены Нефедьевой для подготовки к Кэмбриджскому экзамену Starters) открыта Демо-версия на пробу, а также возможность самостоятельного просмотра вебинаров по данным уровням. Чтобы начать работу по этим уровням, нужно внести абонентскую плату за выбранный период (1, 7, 30 или 90 дней). 
