ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку "Page Сollections" на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке "Images 1" и "Audio", при желании (имеется полная аудиозапись сказки и постраничные отрывки). Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции "Change size" на панели управления.

_*На уровне **I can Write** первая коллекция в "Images 1" не имеет наглядности, а является указателем и напоминанием, где еще можно найти коллекции с упражнениями и играми, относящимися к "Books" ("WRONG SENTENCES", "TIC TAC TOE", "VOCABULARY", "TEASY-WEEZY", "FILL IN THE GAPS", "WRITE IN").  Также на уровне **I can Write** есть поурочное планирование в **Teacher’s Book** с подсказками и ключами. 1 сказка рассчитана на 4 урока. Найти такие уроки можно, если открыть Teacher’s Book и написать английскую букву B + название сказки (B Little Red Riding Hood). В социальной сети «В Контакте» на странице сообщества Teach English with Pikimoni есть видео по работе с этим упражнением._ 

_На уровне **I Can Read** представлена только наглядность без дополнительных упражнений, так как Books разрабатывалось  как дополнительный материал автором ступени I Can Write, но по просьбам некоторых пользователей также было добавлено на I Can Read для «сильных» учащихся, в качестве тренажера по чтению. Тем не менее в самом упражнении Books имеются коллекции с вопросами для практики речи. И есть коллекции без текста для воспроизведения сказки учеником самостоятельно (как еще один вариант речевой деятельности)._

НА УРОКЕ

Поставьте точку рядом с названием нужной картинки. Наглядность отобразится на экране. 


* Указателем/ поинтером для наглядности служит галочка, которая появляется, если кликнуть на картинку.

ПОСЛЕ УРОКА

Дополнительные упражнения можно давать (прикреплять) в секции **Homework** в качестве домашнего задания.  
[Видео про секцию Homework](https://vk.com/video-127712512_456239196) 

Ссылка на одно из **видео** для домашнего просмотра. В том же плейлисте и остальные имеющиеся сказки.

[Little Red Riding Hood](https://www.youtube.com/watch?v=jbe_IK3ehQg&t=3s)

[Ссылка на материалы для скачивания](https://cloud.mail.ru/public/PyJw/FPD9bvSxG)
