Зайдите в шестеренку на панели управления и выберите нужную коллекцию в Images 1 и в Audio при желании. Вернитесь в упражнение. 
Настройте размер. Подготовьте аудио для озвучки БОМБЫ и звезды-поинты на панели управления. Когда участник игры открывает БОМБУ, 
учитель вручную нажимает на аудиотрек. Звук может быть слищком громким для прослушивания в наушниках, желательно предупредить ученика 
перед началом игры и продемонстрировать звук взрыва. Определите участника, который будет ходить первым. 1 вариант игры 
(подходит для индивидуалов и мини-групп до трёх человек) Цель: подряд открыть 5 карт с картинками или словами, параллельно выполняя речевую задачу, 
поставленную учителем, чтобы стать победителем. Например, назвать картинку, прочитать слово, произнести предложение, используя указанное слово и 
грамматику соответствующего уровня. Но если встретил БОМБУ - сгорели все очки. Ход переходит сопернику. Можно попробовать снова после соперника, 
исходя из количества времени отведенного учителем для этой игры. Таким образом победителей может быть два или три за одну игру. 2 вариант (подходит 
для индивидуалов и больших групп) Цель: собрать 5 звезд ПЕРВЫМ, чтобы стать победителе. Звезду вручает учитель за карточку с картинкой или словом. 
За БОМБУ участник не получает ничего. Все ходят по очереди один за другим. 3 вариант (подходит для индивидуалов и мини-групп) Цель: собрать 7 звезд-баллов, 
чтобы стать победителем. Для этого участник говорит сколько собирается открыть карт - 1, 2 (максимум 3). Открывает и называет их. Если открыл все картинки - 
получил столько же звезд-баллов. Если открыл БОМБУ, ход сразу переходит к другому. Баллы не засчитываются. 4 вариант (подходит для индивидуалов и мини-групп) 
Цель: собрать больше звезд, когда все карточки будут открыты по очереди. 
Открыл карточку - получаешь звезду, открыл бомбу - теряешь звезду.
