Это упражнение предназначено для тематических праздников и вручения диплома. Можно создавать свои аппликационные работы, 
путем наложения картинок из Images 1 на бэкграунд из Images 2 c помощью перетаскивания. 
Ученики могут комментировать свои действия по ходу работы (I like this house/I want this egg/There's a tree in my picture, etc) 
или учитель может комментировать картинку студента, тем самым провоцируя его в конце упражнения, рассказать о своей работе по примеру педагога. 
Для начала работы надо зайти в шестеренку на панели управления и выбрать маленькие картинки в Images 1 и картинку-бэкграунд в Images 2. 
Если Вы вручаете диплом, то надо выбрать олько Images 2 FOR DIPLOMA и создать свою текстовую коллекцию с именами и фамилиями учеников 
и своими именем и фамилией (для этого нажмите на плюс в третьей колонке Text, дайте название, и через РЕШЕТКУ (#) напишите необходимые дынные, 
после чего нажмите кнопку Save). Не забудьте выбрать созданную коллекцию. Вернитесь в упражнение. Создайте аппликацию и опубликуйте ее на стене платформы, 
нажав символ трех точек рассылки в верхнем правом углу аппликации. Выберете имя ученика/учеников от имени которого/которых будет проходить публикация. 
Нажмите кнопку Publish внизу. *Вы можете создавать свои коллекции в Images 1 и Images 2. Для этого зайдите в шестеренку на панели управления, нажмите плюс, 
дайте название, нажмите на название уровня, на котором находитесь (сразу под логотипом PIKIMONI), для того чтобы выйти из облака упражнения в общее облако этого уровня, 
где вы можете выбрать любую наглядность этого курса. 
*Обратите внимание, что не вся наглядность выполнена на прозрачном фоне, поэтому не все картинки могут подойти для аппликационного упражнения.
