ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

зайдите в шестеренку на панели управления и выберите нужную коллекцию в TEXT 1. Вернитесь в упражнение и отрегулируйте размер, двигая фейдер под названием size. 

НА УРОКЕ

На начальном этапе, когда ребята только знакомятся с игрой, продемонстрируйте детям слова, и предложите им выбрать любое понравившееся слово. Не называя само слово учащимся необходимо объяснить его значение в 2-3 предложениях. Остальные ребята угадывают слово, и первый, кто это сделал, загадывает свое. При этом можно скрыть страницу со словами, нажав на кнопку «hide the page» на панели управления или не делать этого (ориентируйтесь на уровень знаний детей). 

Когда первый ознакомительный этап прошел, и дети легко дают определения слов, можно усложнить игру следующим образом: за определенный отрезок времени (например, 90 секунд – это кнопка «timeline» на панели управления) нужно дать определения как можно большему количеству слов. За каждое угаданное слово игрок или команда игроков получает звезду-пойнт (кнопка «points» на панели управления). Играют две команды (можно играть учитель против учеников, в этом случае ученикам легче давать определения по очереди). Побеждает тот, кто набрал большее количество звезд. 

ЛАЙФХАК

В этом же упражнении можно потренировать и спеллинг. На ранних этапах подготовки просим детей произносить слова по буквам с опорой на экран, на более поздних – по памяти. 

Альтернативный вариант игры “Watermelon”
Каждое из задуманных игроком слов заменяется на слово “watermelon”. Например, Watermelon has got four wheels. Your father drives watermelon every day.


*Для того чтобы создать свою коллекцию надо:

•	зайти в шестеренку на панели управления;

•	нажать на черный плюс над списком коллекций;

•	назвать свою коллекцию;

•	напечатать нужный текст, разделяя его запятыми;

•	при желании можно отредактировать текст, используя представленные функции (цвет, шрифт, размер) непосредственно над текстом;

•	сохранить свою коллекцию, нажав на кнопку SAVE;

•	зайти в три точки и выбрать функцию Pictogram напротив вашей только что созданной коллекции;

•	перетаскивая слова мышкой, распределить их по всей площади экрана. При этом можно увеличить или уменьшить текст при помощи колесика на компьютерной мыши;

•	в конце нажать кнопку Save сверху над вашими словами.*

