ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ
зайдите в шестеренку на панели управления и выберите нужную коллекцию в TEXT 1. При желании можно поставить галочку напротив Background music, если Вы хотите сопроводить игру музыкой. Вернитесь в упражнение и отрегулируйте размер, двигая фейдер под названием size. 

НА УРОКЕ

Подготовьте музыкальный файл и сразу нажмите на «play». Продемонстрируйте детям слова в течение 5-6 секунд, давая ученикам возможность прочитать их глазами, не проговаривая. Затем спрячьте страничку, нажав на кнопку «hide the page» на панели управления и предложите детям вспомнить как можно больше слов и фраз, которые они только что увидели. Отметить каждое правильно названное слово можно пойнтом-звездой (кнопка «points» на панели управления). Побеждает тот, кто набрал большее количество звезд. Во избежание повторения слов за предыдущим игроком каждый раз назначайте первым разных учащихся.

После того, как все участники совершили свои попытки, все вместе прочитываем слова с экрана.

ЛАЙФХАК

В этом же упражнении можно потренировать и спеллинг. На ранних этапах подготовки просим детей произносить слова по буквам с опорой на экран, на более поздних – по памяти. 

*Для того чтобы создать свою коллекцию надо:

•	зайти в шестеренку на панели управления;

•	нажать на черный плюс над списком коллекций;

•	назвать свою коллекцию;

•	напечатать нужный текст, разделяя его запятыми;

•	при желании можно отредактировать текст, используя представленные функции (цвет, шрифт, размер) непосредственно над текстом;

•	сохранить свою коллекцию, нажав на кнопку SAVE;

•	Далее напротив вашей только что созданной коллекции зайдите в три точки и выберите функцию Pictogram;

•	Перетаскивая слова мышкой, распределите их по всей площади экрана. При этом можно увеличить или уменьшить текст при помощи колесика на компьютерной мыши;

•	В конце нажмите на кнопку Save сверху над вашими словами.*

