ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

зайдите в шестеренку на панели управления и выберите нужную коллекцию в IMAGES 1 и в AUDIO. Вернитесь в упражнение. В этом упражнении собраны коллекции для двух игр: Board game и Mice race.

**Board game.**

НА УРОКЕ

определите участника, который будет ходить первым и назначьте каждому фишку для игры (проставьте точки возле выбранной фишки напротив фамилии участников).
Цель: чтобы стать победителем, надо первым дойти до последней карточки, идя по рядам, как по змейке. При этом участники называют картинку, либо составляют со словом предложение, в зависимости от цели педагога. Количество ходов определяется на панели управления кубиком (dice) или игрой Stone-Scissors-Paper, где stone - 1, scissors - 2, paper - 3 хода. Чтобы поставить фишку на нужную карточку, надо навести на нее мышку и кликнуть на фишку, которая появится на этой карточке.

**Mice race.**

НА УРОКЕ

Подготовьте музыкальный файл. Это игра, где все «мышки», играя в одной команде, должны добежать до заветной цели – сыра - за определенное время. В этом случае ограничителем времени будет являться музыкальный трек, то есть команда должна прийти к цели до его финального аккорда. По команде (с началом проигрывания музыкального файла) первый игрок команды составляет предложение со словом на первой карточке, каждый следующий игрок повторяет все (!) сказанные предыдущими игроками предложения и только после этого может сказать предложение со своим словом. Переход на следующую карточку возможен только при условии правильно повторенного предложения и при составлении правильного примера со словом на картинке. Если один из участников допустил ошибку в предложении, учитель добивается исправления ошибки сразу (даже несмотря на то, что время дорого). Для ограничения времени можно также использовать таймер на панели управления. Таймер действует для всей команды.

Совет: в случае индивидуальных занятий команду можно составить из тандема ученик + учитель. Смысл в том, чтобы ребята не просто составляли свои примеры, а запоминали предложения других игроков.

