ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

зайдите в шестеренку на панели управления и выберите нужную коллекцию в IMAGES 1 и в AUDIO (при желании). Вернитесь в упражнение. Настройте размер. 

НА УРОКЕ

подготовьте аудио для озвучки ХОМЯЧКА и звезды-поинты (на панели управления). Когда участник игры открывает ХОМЯЧКА, учитель вручную нажимает на аудиотрек. *Если дети маленькие или впечатлительные, при знакомстве с игрой используйте звук с осторожностью!
Определите участника, который будет ходить первым.

**1 вариант игры** (подходит для индивидуальных занятий или мини-групп до трёх человек)
Цель: чтобы стать победителем, нужно подряд открыть 5 карт с картинками или словами, параллельно выполняя речевую задачу, поставленную учителем. Например,
назвать картинку, прочитать слово, произнести предложение, используя указанное слово и грамматику соответствующего уровня.
Но при открытии карточки с хомячком все очки сгорают. Ход переходит сопернику. Можно попробовать снова после соперника, исходя из количества времени отведенного учителем для этой игры. Таким образом, победителей может быть два или три за одну игру.

**2 вариант игры** (подходит для индивидуальных занятий или больших групп)

Цель: чтобы стать победителем, надо собрать 5 звезд-пойнтов ПЕРВЫМ. Звезду вручает учитель за карточку с картинкой или словом. За ХОМЯЧКА участник не получает ничего. Все ходят по очереди один за другим.

**3 вариант игры** (подходит для индивидуальных занятий и мини-групп)

Цель: чтобы стать победителем, надо собрать 7 звезд-пойнтов. Для этого участник говорит, сколько собирается открыть карт - 1, 2 (максимум 3). Открывает и называет их. Если открыл все картинки - получил столько же звезд-баллов. Если открыл ХОМЯЧКА, ход сразу переходит к следующему участнику. Баллы при этом не засчитываются. 
Совет: при создании своей коллекции ориентируйтесь на количество игроков. Количество карточек должно быть достаточным, чтобы каждый из участников вне зависимости от очереди смог открыть необходимое количество карточек, но при этом не превышать возможность однократной победы. 
