ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ: зайдите в шестеренку на панели управления и выберите нужную коллекцию в IMAGES 2, TEXT и AUDIO. 

*В зависимости от уровня учеников можно использовать все слова из истории сразу (Silly story … (all words)), либо по частям (в этом случае можно всех учеников разделить на две команды). В случае разбивания всех слов и истории на части, убедитесь в идентичности названия коллекций картинок и слов.*

Вернитесь в упражнение и отрегулируйте размер, двигая фейдер под названием size (для картинок) и text (для слов). С помощью фейдера size2 можно увеличить интервал между словами.

НА УРОКЕ: подготовьте аудиотрек (это фоновая музыка для игры). Найдите на панели управления шкалу времени (timeline) и в зависимости от количества слов и учеников выберите необходимый отрезок времени. Предложите детям, играя в команде, разложить все слова на соответствующие им картинки. В конце проверьте правильность выполнения задания, прочитав вместе с учениками все слова.

*Чтобы поменять последовательность картинок, необходимо зайти в шестеренку на панели управления, затем напротив нужной коллекции нажать на три точки и далее «Edit». В правой части экрана отобразятся все картинки в данной истории. Их можно, перетягивая мышкой, перетасовать или удалить какие-то из них, сняв галочку. Чтобы добавить картинки из других историй, нужно нажать в левом верхнем углу на синюю надпись Silly stories for Starters. В папке Small pictures выбрать нужную папку с историей и поставить галочки в левой части рядом с теми картинками, которые требуются.*

ЛАЙФХАК: с помощью этого же упражнения можно играть в Running dictation. Для этого разложите слова на соответствующие картинки указанным выше способом. Затем предложите детям взять лист бумаги и ручку и расположить их на некотором удалении от компьютера (например, возле двери в комнату или окна). По желанию для этой игры можно выбрать альтернативный аудиотрек в окошке с музыкой. Договоритесь с учениками, что когда музыка заканчивается, игра прекращается. Включите аудиотрек и демонстрируйте распечатанные картинки в видеокамеру по очереди, давая детям возможность найти эту картинку и соответствующее ей слово на экране, добежать до листа бумаги и записать его. В конце игры посчитайте все слова, написанные учениками, и попросите их прислать фотографию листочка для контроля.
