ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку на панели управления и выберите нужную коллекцию в IMAGES 1 и IMAGES 2 (в зависимости от тех слов, которые нужно семантизировать/запомнить). 
Вернитесь в упражнение и отрегулируйте размер, двигая фейдер под названием size (для кругов) и size2 (для картинок). 

Сделайте запись для удобства работы на уроке. Для этого

- нажмите кнопку «action recorder» на панели управления;
- в появившемся окне впечатайте название своей записи, например Silly story 1, и нажмите rec;
- затем перетащите мышью картинки в левый и правый круги поровну;
- в конце не забудьте нажать на кнопку «stop recording» на панели управления.

НА УРОКЕ

Разделите учащихся на две команды, назовите команды соответственно словам в центре круга (например, boat и ship). Подготовьте заранее сделанную запись для демонстрации картинок в кругах. Для этого найдите на панели управления кнопку «play recorded action»  и нажмите play. Демонстрируйте командам их слова в течение 5-7 секунд так, чтобы они запомнили только свои слова. Затем перейдите в упражнение WORDRACE part 2. 

*Чтобы поменять картинки, необходимо зайти в шестеренку на панели управления, затем напротив нужной коллекции нажать на три точки и далее «Edit». В правой части экрана отобразятся все картинки в данной истории. Их можно, перетягивая мышкой, перетасовать или удалить какие-то из них, сняв галочку. Чтобы добавить картинки из других историй, нужно нажать в левом верхнем углу на синюю надпись Silly stories for Starters. В папке Small pictures выбрать папку Wordrace, а затем нужную папку с историей и поставить галочки в левой части рядом с теми картинками, которые требуются.*
