При подготовке к уроку: зайдите в шестеренку на панели управления и выберите нужную коллекцию в IMAGES 1 и в AUDIO. Вернитесь в упражнение. В этом упражнении собраны коллекции для двух игр: Board game и Mice race.

Board game:
На уроке: определите участника, который будет ходить первым и назначьте каждому фишку для игры (проставьте точки возле выбранной фишки напротив фамилии участников).
Цель: чтобы стать победителем, надо первым дойти до последней карточки, идя по рядам, как по змейке. При этом участники называют картинку, либо составляют со словом предложение, в зависимости от цели педагога. Количество ходов определяется на панели управления кубиком (dice) или игрой Stone-Scissors-Paper, где stone - 1, scissors - 2, paper - 3 хода. Чтобы поставить фишку на нужную карточку, надо навести на нее мышку и кликнуть на фишку, которая появится на этой карточке.

Mice race:
На уроке: определите участника, который будет ходить первым. Это командная игра, где все «мышки» должны добежать до заветной цели – сыра за определенное время. Переход на следующую карточку возможен только при составлении правильного (!) примера со словом на картинке. Если один из участников допустил ошибку в предложении или не помнит слова, то шанс переходит к следующему участнику, при этом каждый следующий игрок должен вспомнить уже сказанные до него примеры с предыдущими словами. Для ограничения времени используйте таймер на панели управления. Таймер действует для всей команды.
Совет: в случае индивидуальных занятий таймер лучше заводить на меньшее время (не более 60 секунд), но требовать от ученика исправления ошибки сразу.
