ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ: зайдите в шестеренку на панели управления и выберите нужную коллекцию в IMAGES 1. Вернитесь в упражнение. Настройте размер. 

*Для того чтобы создать свою коллекцию надо:
-зайти в шестеренку на панели управления,
-нажать на черный плюс над списком коллекций,
-назвать свою коллекцию,
-напечатать нужный текст, разделяя его на квадраты игры с помощью запятой, и переходя на новую строчку с помощью кнопки Enter,
-при желании можно отредактировать текст, используя представленные функции (цвет, шрифт, размер) непосредственно над текстом,
-сохранить свою коллекцию, нажав на кнопку SAVE.
Если в Вашей коллекции появились пустые квадраты, это значит, что Вы лишний раз ввели запятую в конце строки. Для того, чтобы убрать лишний квадрат, зайдите в свою коллекцию через три точки рядом с ней, выбрав функцию Edit и поставьте галочку рядом со словами Click here to edit text (сразу под логотипом PIKIMONI). Активируйте курсор рядом с лишней запятой и удалите ее.
*Таким образом можно удалять любой элемент, но только для каждого символа надо активировать курсор каждый раз.

НА УРОКЕ: определите участника, который будет ходить первым.
*Крестики и нолики раздаются компьютером случайным образом. Только два человека, которые находятся в классной комнате (то есть подключенные к уроку) могут иметь крестик и нолик. Остальные участники при нажатии на выбранную клетку, увидят белое поле. В таких ситуациях можно назначить капитанами команд тех, у кого есть возможность ставить крестик или нолик, и которые будут выбирать клетку для хода.

Участники могут поставить свой крестик или нолик в выбранном квадрате, в случае если прочитали слово или составили с ним предложение (в зависимости от целей учителя). Побеждает тот, кто смог поставить три (или больше в том случае, если игровое поле больше) крестика/нолика в ряд.
