ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ: зайдите в шестеренку на панели управления и выберите нужную коллекцию в IMAGES 1. Вернитесь в упражнение и отрегулируйте размер, двигая фейдер под названием size (для красного и зеленого кругов) и size2 (для карточек со словами). 
НА УРОКЕ: предложите детям, играя в команде, набрать в свой круг (договоритесь заранее, какого цвета круг учащихся, а какого цвета - Ваш) как можно большее количество «заколдованных» слов. Время для прочитывания каждого слова (от 3 до 5 секунд в зависимости от уровня учеников) можно отсчитывать, загибая пальцы на руке или используя кнопку «countdown» на панели управления. Если слово прочитано детьми верно и в отведенный срок, поместите его в их круг, если нет – в свой. В конце игры посчитайте количество слов в каждом из кругов. Побеждает тот, кто набрал большее количество слов.
ВТОРОЙ ВАРИАНТ: в эту игру можно также играть, разделив всех ребят на две команды по принципу цвета круга. В этом случае, кто быстрее прочитал, тот и заберет слово себе.
*Чтобы поменять последовательность картинок, необходимо зайти в шестеренку на панели управления, затем напротив нужной коллекции нажать на три точки и далее «Edit». В правой части экрана отобразятся все картинки в данной истории. Их можно, перетягивая мышкой, перетасовать или удалить какие-то из них, сняв галочку. Чтобы добавить картинки из других историй, нужно нажать в левом верхнем углу на синюю надпись Silly stories for Starters. В папке Small pictures выбрать Upside-down reading и далее нужную папку с историей и поставить галочки в левой части рядом с теми словами, которые требуются.

