ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку на панели управления и выберите необходимую коллекцию в IMAGES 1, IMAGES 2 и AUDIO (при желании). Вернитесь в упражнение и отрегулируйте размер, двигая фейдер под названием size (для квадратов и форм) и size2 (для картинок, которые нужно будет вписать в рамки квадратов или форм). 

В этом упражнении для ускорения процессов необходимо сделать две записи, для этого воспользуйтесь кнопкой «action recorder» (●)на панели управления. После нажатия на эту кнопку появится окно для названия записи, впечатайте названия (например, «all shapes») и нажмите справа от названия кнопку «rec». Затем, поочередно расставляя галочки под квадратами/формами внизу экрана, выложите все квадраты/формы сверху и нажмите кнопку «stop recording» (■) на панели управления. Теперь, действуя аналогично, сделайте вторую запись и расположите все картинки внутри квадратов/форм. 

НА УРОКЕ

Подготовьте аудиотрек для музыкального сопровождения игры (кнопка audio tracks на панели управления) и сделанные заранее записи (кнопка play recorded action на панели управления ►). Предложите детям внимательно рассмотреть и запомнить все картинки и попросите их закрыть глаза. Затем снимите галочку под одним из квадратов или форм внизу экрана – карточка с картинкой пропадет. Ребятам необходимо вспомнить, какой картинки (или картинок, если Вы убираете больше одной) нет на экране. Не забудьте о различных реакциях, которые можно найти на панели управления в кнопке «feedback».

*Создание своей коллекции:*

*- зайдите в шестеренку на панели управления «Page collections»;*

*- нажмите плюс над «Images 2»;*

*- дайте название и нажмите «Next»;*

*- нажмите на название уровня Silly stories for Starters сразу под логотипом PIKIMONI;*

*- нажмите на название папки Small pictures, затем Wordrace и далее название папки по любой истории (можно сделать смешанную коллекцию из разных историй), картинки которой вы хотите добавить в свою коллекцию;*

*- когда все картинки добавлены в коллекцию, не забудьте нажать «Save».*


