ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

карточки лежат в 2 или 3 ряда/"дорожки", в зависимости от количества игроков. Каждый игрок играет на своей горизонтальной раскладке карточек. Нужно выбрать 2-3 фишки-героя для 2-3 команд/учеников/. На каждой "дорожке" на фразы раскладываются по 2 карточки с отрицанием ("-"), по 2 с вопросами ("?") и по одному с мешочком. Команды бросают кубик, определяя очередность ходов. Чтобы не тратить время урока на раскладку "-", "?" и мешочков, можно сделать заранее запись раскладки, воспользовавшись "action recorder".

Ход игры

учитель делит группу на 2-3 команды и регулирует переход хода от одной команды к другой. Игрок от команды бросает кубик. Четное количество точек позволяет идти вперед на два хода. Нечетное количество - шаг назад. Остановившись на карте, команда составляет предложение, исходя из своего героя. Например, у команды фишка-герой "пчела", на карте слово"sweet", + карточка с вопросом, "?". Does the bee look for a sweet or for a flower? Правильно справившись с грамматикой, свою отработанную карточку (вопрос или отрицание) игрок подкладывает сопернику на пустую фразу на "дорожке". Если грамматически предложение было составлено неверно, то учитель исправляет, а карточка с вопросом остается там же. Попадая на карту с мешочком, игрок меняется местом со своим соперником, то есть начинает играть на его "дорожке", с той самой карты, где остановился соперник, а соперник перемещается на его место. Мешочек перекладывается соседу на свободную карту с фразой.

Выигрывает та команда, которая первая доберется до последней карты.
