ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку "Page Сollections" на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке "Images 1" и "Audio" (при желании, где имеется полная аудиозапись сказки и постраничные отрывки). *На уровне **I can Write** первая коллекция в "Images 1" не имеет наглядности, а является указателем, где еще можно найти коллекции с упражнениями и играми, относящимися к "Books". Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции "Change size" на панели управления.

НА УРОКЕ

Поставьте точку рядом с названием нужной картинки. Наглядность отобразится на экране.

* Указателем/ поинтером для наглядности служит галочка, которая появляется, если кликнуть на картинку.

ВАРИАНТ РАБОТЫ С КНИГАМИ ДЛЯ УРОВНЯ **I Can Write** _ПЕРВЫЙ УРОК_

**1.** На ПЕРВОМ уроке мы выбираем в **Books** нужную книгу с пометкой EXCERCISES + GLOSSARY или WITH EXERCISES. Там есть глоссарий (первая картинка). Читаем и объясняем новые слова. 

**2.** Затем тренируем лексику из глоссария через упражнение **Vocabulary**. Для этого выбираем в Collection коллекцию Book Background или Whiteboard Background, а в Collection 2 интересующую нас книгу. Соединяем слова и картинки. 

**3.** После этого возвращаемся в **Books** и выбираем коллекцию нужной сказки с пометкой EXCERCISES. Eще раз смотрим глоссарий и переходим к следующей картинке, к глоссарию без слов. Просим ученика назвать и кликнуть на те картинки, которые он уже запомнил. При желании помогаем ему вспомнить остальные. Теперь можно читать (прослушивать) вместе историю. При необходимости объясняем непонятные моменты, возвращаемся к глоссарию .

**4.** Для закрепления лексики переходим в **Tic Tac Toe**. Там уже сформированы коллекции с новыми словами. Ученик должен либо прочитать слово, либо придумать с ним предложение. Учитель может включить на панели управления функцию dice for a sentence, чтобы усложнить задачу - ученику придется составлять вопросительные, отрицательные и утвердительные предложения.

**5.** **ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ**  
* Даем ссылку _(все ссылки и материалы для скачивания указаны ниже)_ на видео с рекомендациями - смотреть каждый день (в идеале). Также вы можете выслать родителям аудио и наглядность. Они могут распечатать книгу или читать с экрана. Тогда можно задать посильное чтение, аудио- или видеорефлексию (объем и вид задания зависит от возраста и возможностей ученика).
* В конце книги есть упражнения, которые тоже можно попросить выполнить (например, два упражнения (A,B) на первое дз и два (C,D) на второе).
* Можно прикрепить такие задания как Vocabulary и Wrong Sentences в раздел Homework прямо на Pikimoni. Как работать с этой функцией в этом [видео](https://vk.com/video-127712512_456239196) В упражнении Wrong Sentences невозможно что-то двигать или менять, но его можно давать либо с целью самоподготовки на следующий урок, либо просить записать аудио с правильными вариантами предложений. Для подсказки те слова, которые надо исправить выделены другим цветом.

_На уровне **I Can Read** представлена только наглядность без дополнительных упражнений. Но в наглядности имеются коллекции с вопросами, которые можно брать следующим шагом после прочтения книги. Также есть коллекции без текста для воспроизведения сказки учеником самостоятельно в качестве третьего шага. При желании можно создать свои игры, так как в облаке лежат папки Vocabulary c картинками из глоссария._

ВАРИАНТ РАБОТЫ С КНИГАМИ ДЛЯ УРОВНЯ **I Can Write** _ВТОРОЙ УРОК_

**1.** На ВТОРОМ уроке можно начать с повторения лексики с помощью упражнения **Vocabulary**.

**2.** Потом открываем **Books**:
* ЛИБО c коллекцией EXCERCISES + GLOSSARY. Проверяем еще раз насколько хорошо ученик запомнил слова и выполняем упражнения (те, которые считаете нужными). 
* ЛИБО, если ученик делает эти упражнения дома, открываем в Books коллекцию c пометкой QUESTIONS. Ученик или учитель читает вопросы и отвечает на них (в секции Keys для учителя есть ответы).

**3.** Теперь для закрепления лексики и практики речи можно взять игру **Teasy Weezy**. Ученик должен не только назвать картинку, но и придумать с ней предложение. Учитель может давать узконаправленные задания к играм. Например, все предложения должны быть про друга и начинаться словами My friend ..., чтобы отработать Present Simple.

**4.** **ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ** формируем из оставшегося материала: прослушивание аудио, просмотр видео, упражнения в конце книги, тренировка чтения на скорость, суфлирование, Wrong Sentences, Vocabulary.

ВАРИАНТ РАБОТЫ С КНИГАМИ ДЛЯ УРОВНЯ **I Can Write** _ТРЕТИЙ УРОК_

**1.** На ТРЕТЬЕМ уроке можно взять **Wrong Sentences**, чтобы немного потренировать чтение и вспомнить ход истории.

**2.** При желании повторите глоссарий с помощью **Vocabulary** _на время_, игр **Tic Tac Toe** или **Teasy Weezy** с новыми постановками задач (например, использовать в каждом предложении наречие частотности).

**3.** В **Books** выберете коллекцию WITHOUT WORDS. Ученик надо пересказать сказку только с опорой на картинки.

**4.** **ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ** формируем из оставшегося материала: прослушивание аудио, просмотр видео, упражнения в конце книги, тренировка чтения на скорость, суфлирование, Wrong Sentences, Vocabulary.


Ссылка на одно из видео. В том же плейлисте и остальные имеющиеся аудиокниги.

[Little Red Riding Hood](https://www.youtube.com/watch?v=jbe_IK3ehQg&t=3s)

[Ссылка на материалы для скачивания](https://cloud.mail.ru/public/PyJw/FPD9bvSxG)
