ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку «Page collections» на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке «Cards» и «Audio» (по желанию). Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции «Change size» на панели управления.

НА УРОКЕ

Определите участника, который будет ходить первым, с помощью кнопок «Dice» или «Stone-Scissors-Paper». Подготовьте аудио для озвучки БОМБ (когда участник игры открывает БОМБУ, учитель вручную нажимает на аудиотрек) и звезды-поинты (кнопка «Points» на панели управления).

1 вариант игры (подходит для индивидуалов и мини-групп до трёх человек)
Цель: чтобы стать победителем, нужно подряд открыть 5 карт с картинками или словами, параллельно выполняя речевую задачу, поставленную учителем. Например,
назвать картинку, прочитать слово, произнести предложение, используя указанное слово и грамматику соответствующего уровня.
Но если встретил БОМБУ - сгорели все очки. Ход переходит сопернику. Можно попробовать снова после соперника, исходя из количества времени отведенного учителем для этой игры. Таким образом победителей может быть два или три за одну игру.

2 вариант (подходит для индивидуалов и больших групп)

Цель: чтобы стать победителем, надо собрать 5 звезд ПЕРВЫМ. Звезду вручает учитель за карточку с картинкой или словом. За БОМБУ участник не получает ничего. Все ходят по очереди один за другим.

[Видео "Как создать свою коллекцию"](https://vk.com/videos-127712512?section=album_5&z=video-127712512_456239122%2Fclub127712512%2Fpl_-127712512_5)
