ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ 

Зайдите в шестеренку "Page collections" на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке "Images 1" и "Images 2". 

Стандартный вариант  - выбрать в "Images 1" коллекции от 1 до 6, и в "Images 2" тоже от 1 до 6. В них находятся красочные персонажи, которым нужна помощь.

Простой вариант - выбрать в 'Images 1" коллекцию Board и в "Images 2" выбрать коллекцию со словами black words.
 
Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции "Change size" на панели управления. 

Рекомендуем сделать однократную запись страницы, воспользовавшись функцией "Action recorder" на панели управления и разместить картинки в удобном для вас месте, чтобы потом можно было делать тоже самое в один клик. 

НА УРОКЕ

Стандартный вариант.

Разместите объекты по бэкграунду с помощью функции "Play recorded action".

Ученики делятся на команды и помогают персонажам собрать слова-картинки. Один ученик из команды (или вся команда) дает определение слову. Вторая команда должна его отгадать и прочитать. Слово-картинка перетаскивается к персонажу, за которого отвечает команда.

1 урок. Надо помочь белкам собрать грибы.
2 урок. Надо помочь обезьянкам собрать бананы.
3 урок. Надо помочь червякам убежать от ведьм.
[Видео "Как работать с этой коллекцией"](https://vk.com/videos-127712512?section=album_1&z=video-127712512_456239056%2Fclub127712512%2Fpl_-127712512_1)
4 урок. Надо помочь волшебнику собрать слова, которые разбежались.
5 урок. Надо накормить щенков косточками.
6 урок. Надо накормить кроликов морковью.

Простой вариант. 

Сдвиньте доску на центр бэкграунда. Слова сразу автоматически разместятся над ней. Далее один представитель команды описывает слово, а вторая команда угадывает его. Когда слово угадали, его перемещают на доску. Ход переходит к другой команде. 

