ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку "Page collections" на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке "Text" и "Images 2" (фишка-звезда, фишка-вопрос, фишка-сердце, исходя из вариантов построения вопроса). Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции "Change size" на панели управления.

* Можно создать свою текстовую коллекцию.

Для этого нажмите на знак ПЛЮС в самом верху списка коллекций. Назовите свою коллекцию. Нажмите кнопку "Next". Введите Ваш текст. Чтобы разделить текст на отдельные карточки, используйте в нужном месте символ решетки (#). По завершении набора текста нажмите еще раз "Next". Для изменения текста по форме и цвету, используйте панель редактирования непосредственно над текстом. Если надо что-то убрать или добавить в текст, поставьте галочку рядом с "Click here to edit text" (под логотипом Pikimoni). После этого активируйте курсор в нужном месте и внесите изменения. Курсор необходимо активировать для изменения каждого символа. Чтобы сохранить коллекцию, нажмите кнопку "Save".

НА УРОКЕ

Перед началом игры лучше ознакомить учеников со всеми карточками, используя кнопку "Select" (которая позволяет выделить, выбранную карточку желтой рамкой).

Потом один из участников прячет подготовленную учителем фишку (из коллекции Images 2) за карточку, которую остальные ученики (возможно и учитель при индивидуальных формах работы) будут угадывать по очереди, пока не найдут правильный ответ. Выиграл тот участник, который угадал, где спрятана фишка первым.

Чтобы убрать карточку и поверить наличие фишки, используйте копку "Remove".

Для того, чтобы ограничить количество ходов каждого участника, можно использовать
* Звезды "Points" для обратного отсчета ходов на панели управления, исходя из количества участников и времени, выделенного на эту игру. Надо каждому ученику дать, например, 3 звезды - это и будет его количество ходов. Если участник задал вопрос, но не угадал, учитель убирает одну звезду.
* Батарейку "Battery" для отсчета 6 ходов для каждого участника.
