ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку «Page collections» на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке «Images 1», «Images 2» (3 варианта: "2-6-9", "5 sentences background" с монстром или без него "5 sentences background without monster") и «Audio» (при желании).
Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции «Change size» на панели управления.

НА УРОКЕ

Из представленных слов надо составить 5 предложений:

- вопросительное предложение;
- короткий утвердительный ответ;
- полное утвердительное предложение;
- короткий отрицательны ответ;
- полное отрицательное предложение.

Корону ставим над вспомогательным глаголом. Монстр «живет» на третьей строчке, и видя его, вспомогательный глагол прячется за глаголом, а хвостик (например, «s» или «es» выглядывает).

Есть возможность публикации аппликации на стене платформы, нажав символ трех точек рассылки в верхнем правом углу аппликации. Выберете имя ученика/учеников, от имени которого/которых будет проходить публикация. Нажмите кнопку «Publish» внизу.

Эта работа в течение 1-2 дней будет доступна для голосования за лучшую публикацию месяца во вкладке «Likes». Ученик может голосовать только за работы других учеников. Голосовать можно вместе с учеником во время урока через раздел «Wall». Ученик всегда сможет увидеть ВСЕ свои публикации в разделе «Posts».

Также в течении 1-2 дней можно опубликовать эту работу в ВКонтакте, нажав «Login with VK».

[Видео "Will+O](https://vk.com/video/@pikimoni?z=video-127712512_456239054%2Fpl_-127712512_1)
