ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку "Page collections" на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке "Images 1" и "Audio" (при желании). Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции "Change size" на панели управления.

НА УРОКЕ

2-3-9 коллекция

Откройте все карточки и прочитайте слова песни. Обновите упражнение, чтобы закрыть карточки.
1 вариант: педагог задает вопрос ученикам "Where's HAPPINESS?"(любые слова на карточке).
2 вариант: ученики друг другу задают тот же вопрос.
Задача остальных вспомнить на какой закрытой карточке находятся эти слова (желательно открыть нужную карточку с первого раза).

Можно вручать звезды-поинты (функция "Points" на панели управления) каждому, кто открыл нужную карту с первого раза. В конце упражнения посчитать баллы.

4-4-8 коллекция

Педагог очень быстро кликает на любую карточку дважды.Таким образом картинка становится видна на долю секунды. Задача ученика - успеть увидеть, что изображено на карточке. При этом педагог сам комментирует, что изображено. Можно говорить правильно. Тогда ученик подтверждает: "That's right". Можно комментировать неправильно (предложение не соответствует рисунку). Тогда ученик говорит: "That's wrong", давая правильный комментарий.

Присутствуют дополнительные коллекции.
Одна из них ABC "Guess where the letter A is".
1 вариант.
Педагог просит ученика открыть 6 карт и найти нужную букву. Присутствует смайлик, для которого предусмотрен звуковой файл "Fail". Можно ограничить количество ходов до 6 функцией "Battary" на панели управления.
2 вариант. Участники по очереди открывают карточки, называя буквы (или добавляя слово, которое начинается на эту букву). Надо открыть все карточки. За каждую букву участник получает баллы-звездочки. За смайлик ничего не получает. В конце считаем, кто заработал больше баллов.
