ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку «Page collections» на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке «Images 1» - маленькие картинки, «Images 2» - фоновая картинка, «Text 1» - имя и фамилия ученика и учителя и «Audio» (по желанию). Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции «Change size» на панели управления.

НА УРОКЕ

Это упражнение предназначено для тематических праздников и вручения дипломов.

Создавайте свои аппликационные работы, перетаскивая картинки или слова на фоновую картинку.

Ученики могут комментировать свои действия по ходу работы, например:

I like this house;
I want this egg;
There's a tree in my picture.
Учитель также может комментировать картинку ребенка, тем самым провоцируя его рассказать о своей работе в конце упражнения.

ВРУЧЕНИЕ ДИПЛОМА

Если Вы вручаете диплом, то надо выбрать только «Images 2» FOR DIPLOMA и создать свою текстовую коллекцию с именами и фамилиями детей и своими именем и фамилией. Для этого нажмите на плюс в третьей колонке «Text», дайте название, и через РЕШЕТКУ (#) напишите необходимые дынные, после чего нажмите кнопку «Save». Не забудьте выбрать созданную коллекцию.

Вернитесь в упражнение. Создайте аппликацию и опубликуйте ее на стене платформы, нажав символ трех точек рассылки в верхнем правом углу аппликации. Выберете имя ученика, от имени которого будет проходить публикация. Нажмите кнопку «Publish» внизу.

Ученик всегда сможет увидеть ВСЕ свои публикации в разделе Posts.

Также в течении 1-2 дней можно опубликовать эту работу в ВК, нажав Login with VK. 
