ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку «Page collections» на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке «Images 1». Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции «Change size» на панели управления.

НА УРОКЕ

Определите очередность ходов участников игры с помощью функций «Dice» или «Stone-Scissors-Paper» на панели управления.

Назначьте каждому участнику фишку для игры - проставьте точки возле выбранной фишки напротив фамилий участников.

ЦЕЛЬ: 

Чтобы стать победителем, надо первым дойти до последней карточки, идя по рядам, как по змейке.

Количество ходов определяется на панели управления кубиком «Dice» или игрой «Stone-Scissors-Paper», где stone - 1, scissors - 2, paper - 3 хода.

Чтобы поставить фишку на нужную карточку, надо навести на нее мышку и кликнуть на фишку, которая появится на этой карточке.

СОЗДАНИЕ СВОЕЙ КОЛЛЕКЦИИ:

•	зайдите в шестеренку на панели управления «Page collections»;
•	нажмите плюс над «Images 1»;
•	дайте название и нажмите «Next»;
•	выберете картинки из имеющихся в данной папке и нажмите «Save»;
•	выберите галочкой вашу коллекцию в колонке «Images 1».

! Можно использовать любые картинки текущего уровня, для этого:

•	после того, как вы ввели название своей коллекции, нажмите на название уровня «I can analyse» сразу под логотипом «PIKIMONI»;
•	нажмите на название папки упражнения, картинки которого вы хотите добавить в свою коллекцию;
•	выберите картинки из имеющихся в данной папке и нажмите «Save»;
•	или можно выбрать картинки из разных папок, и только после этого нажать «Save».

! Вы можете редактировать уже имеющиеся коллекции, добавляя или убирая наглядность, для этого:

•	зайдите в шестеренку на панели управления «Page collections»;
•	нажмите на три точки рядом с названием коллекции;
•	выберете функцию «Edit»;
•	чтобы добавить карточку из папки слева, кликните на галочку рядом с этой картой;
•	чтобы убрать ненужную карточку из коллекции справа, кликните на галочку рядом с этой картой;
•	нажмите «Save».

! Можно поменять местами карточки, просто перетащив их с одного места на другое.
