ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку «Page collections» на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке «Images 1» и «Audio» (при желании). Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции «Change size» на панели управления.

НА УРОКЕ

Подготовьте аудио для озвучки БОМБЫ и звезды-поинты (на панели управления). Когда участник игры открывает БОМБУ, учитель вручную нажимает на аудиотрек.
! Если дети маленькие или впечатлительные, при знакомстве с игрой используйте звук с осторожностью!

•	Определите очередность ходов участников игры с помощью функций «Dice» или «Stone-Scissors-Paper» на панели управления. 

•	1 вариант игры (подходит для индивидуалов и мини-групп до трёх человек)
Цель: чтобы стать победителем, нужно подряд открыть 5 карт с картинками или словами, параллельно выполняя речевую задачу, поставленную учителем. Например, назвать картинку, прочитать слово, произнести предложение, используя указанное слово и грамматику соответствующего уровня. Но если встретил БОМБУ - сгорели все очки. Ход переходит сопернику. Можно попробовать снова после соперника, исходя из количества времени отведенного учителем для этой игры. Таким образом победителей может быть два или три за одну игру.

•	2 вариант (подходит для индивидуалов и больших групп)
Цель: чтобы стать победителем, надо собрать 5 звезд ПЕРВЫМ. Звезду вручает учитель за карточку с картинкой или словом. За БОМБУ участник не получает ничего. Все ходят по очереди один за другим.

•	3 вариант (подходит для индивидуалов и мини-групп)
Цель: чтобы стать победителем, надо открыть все карты и при этом собрать наибольшее количество звезд-баллов. Для этого участник говорит сколько собирается открыть карт - 1, 2 (максимум 3). Открывает и выполняет речевую задачу, поставленную учителем. Если открыл все картинки/слова - получил столько же звезд-баллов. Если открыл БОМБУ, ход сразу переходит к другому. Баллы не засчитываются. Карточки БОМБА, которые дети уже открыли, могут оставаться открытыми (чтобы сделать игру быстрее и легче) или могут быть снова закрыты.
