ПРИ ПОДГОТОВКЕ К УРОКУ

Зайдите в шестеренку «Page collections» на панели управления и выберите галочкой нужную коллекцию в колонке «Images 1». Вернитесь в упражнение. Настройте размер с помощью функции «Change size» на панели управления. «Size» - меняет размер квадратов, «Text» – меняет размер слов.

НА УРОКЕ

Определите участника, который будет ходить первым, с помощью кнопок «Dice» или «Stone-Scissors-Paper».

Крестики и нолики раздаются компьютером случайным образом. Только два человека, которые находятся в классной комнате, то есть подключенные к уроку, могут иметь крестик и нолик. Остальные участники при нажатии на выбранную клетку, увидят белое поле. В таких ситуациях можно назначить капитанами команд тех, у кого есть возможность ставить крестик или нолик.
Участники могут поставить свой крестик или нолик в выбранном квадрате, в случае если прочитали слово или составили с ним предложение (в зависимости от целей учителя). Побеждает тот, кто смог поставить четыре крестика/нолика в ряд.


Создание своей коллекции:
- зайдите в шестеренку на панели управления;
- нажмите на черный плюс над списком коллекций;
- назовите свою коллекцию;
- напечатайте нужный текст, разделяя его на квадраты игры с помощью запятой, и переходя на новую строчку с помощью кнопки Enter;
- используйте функции «цвет», «шрифт», «размер», расположенные над текстом, для редактирования текста;
- сохраните свою коллекцию, нажав на кнопку «Save».

Если в Вашей коллекции появились пустые квадраты, это значит, что вы лишний раз ввели запятую в конце строки. Для того, чтобы убрать лишний квадрат, зайдите в свою коллекцию через три точки рядом с ней, выбрав функцию «Edit» и поставьте галочку рядом со словами «Click here to edit text» сразу под логотипом «PIKIMONI». Активируйте курсор рядом с лишней запятой и удалите ее. Таким образом можно удалять любой элемент, но только для каждого символа надо активировать курсор каждый раз. 
